(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Murder?
قتل؟
His breath smelled like almonds, and his lips had turned blue.
كانت رائحة أنفاسه تشبه رائحة اللوز، وقد تحولت شفتاه إلى اللون الأزرق.
They also found a note on the table, so they ruled it self-inflicted.
كما عثروا على ملاحظة على الطاولة، لذلك اعتبروا الأمر انتحاراً.
It's giving me headache, but I have to do it.
إنه يسبب لي صداعاً، لكن عليّ أن أفعل ذلك.
How is that connected to our case?
كيف يرتبط ذلك بقضيتنا؟
Is there something going on between you and Loki?
هل هناك شيء ما يحدث بينك وبين لوكي؟
One seat apart!
مقعد واحد يفصل بين كل مقعدين!
What could've happened?
ما الذي كان يمكن أن يحدث؟
It means a lot of people reported the account.
هذا يعني أن الكثير من الناس أبلغوا عن الحساب.
Just appeal and wait for 30 days.
ما عليك سوى تقديم طلب استئناف والانتظار لمدة 30 يومًا.
You haven't violated anything.
لم تنتهك أي شيء.
You look like a dumb chihuahua with no talents and art of detection.
تبدو ككلب شيواوا غبي بلا مواهب ولا قدرة على الكشف.
I'm here!
أنا هنا!
Finally! Loki! You're here!
أخيرًا! لوكي! أنت هنا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
Let's go? Rehearsals are about to start.
هيا بنا؟ البروفات على وشك أن تبدأ.
You'll actually see me on stage later.
سترونني على المسرح لاحقاً.
Oh, my God! I'm so excited!
يا إلهي! أنا متحمس للغاية!
And here, you'll see our TDR.
وهنا، سترى تقريرنا الفني.
Oh, my God. Where are my org mates?
يا إلهي! أين زملائي في المنظمة؟
- Oh, they're already here. - Wait.
- أوه، إنهم هنا بالفعل. - انتظر.
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
Oh, my God! Jamie!
يا إلهي! جيمي!
- Hi, guys! - Jamie is here!
مرحباً يا رفاق! - جيمي هنا!
So, guys, these are my friends who want to see our rehearsals.
يا رفاق، هؤلاء أصدقائي الذين يرغبون في مشاهدة بروفاتنا.
This is Loki and that's Lorelei.
هذا لوكي وتلك لوريل.
They are here to observe.
إنهم هنا للمراقبة.
Don't worry, they won't interrupt during rehearsals.
لا تقلق، لن يقاطعوا أثناء البروفات.
Oh, friends, huh?
أوه، أصدقاء، أليس كذلك؟
You didn't tell us you were acquainted with the Q.E.D. members.
لم تخبرنا أنك على معرفة بأعضاء QED.
Yeah.
نعم.
So, what? Should we assume they're here to investigate?
إذن، ماذا؟ هل نفترض أنهم هنا للتحقيق؟
No.
لا.
I'm here to write an article for the Clarion about the plays,
أنا هنا لأكتب مقالاً لصحيفة كلاريون عن المسرحيات،
so I just asked Loki to come with me.
لذا طلبت من لوكي أن يأتي معي.
I see.
أرى.
Oh, sorry, I didn't get to thank you and introduce myself in person, but
أوه، معذرةً، لم تسنح لي الفرصة لشكرك والتعريف بنفسي شخصياً، ولكن
I'm Stein Alberts, and I'm pleased to meet the two of you.
أنا شتاين ألبرتس، ويسعدني أن ألتقي بكما.
Stein Alberts. Third year, BS Math.
شتاين ألبرتس. السنة الثالثة، بكالوريوس في الرياضيات.
Actually, he's really good.
في الحقيقة، إنه جيد جداً.
They say he's really smart,
يقولون إنه ذكي جداً،
so not many can relate to him.
لذلك لا يستطيع الكثيرون التعاطف معه.
Pleased to meet you too. You're welcome.
تشرفت بلقائك أيضاً. على الرحب والسعة.
You're a member of the Repertory Club too?
أنت عضو في نادي التمثيل أيضاً؟
Oh, yeah. If you need help, especially with numbers, I can help.
أجل، إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، وخاصة فيما يتعلق بالأرقام، فأنا أستطيع المساعدة.
It's the least I can do to repay you for saving me.
هذا أقل ما يمكنني فعله لأرد لك الجميل لإنقاذي.
Come on, guys! Enough gossip!
هيا يا رفاق! كفى ثرثرة!
Come on! Let's rehearse!
هيا بنا! لنبدأ البروفة!
Let's go! Let's go!
هيا بنا! هيا بنا!
Exciting!
مثير!
So…
لذا…
What's a math prodigy like Stein doing in the Repertory Club?
ما الذي يفعله عبقري رياضيات مثل شتاين في نادي التمثيل؟
Yeah. I'm also wondering.
أجل، أنا أيضاً أتساءل.
Anyway, observe their positions on stage.
على أي حال، راقبوا مواقعهم على المسرح.
Okay.
تمام.
Okay, guys. This is what we've been waiting for. Okay?
حسناً يا رفاق. هذا ما كنا ننتظره. حسناً؟
Let's rehearse.
هيا نتدرب.
Act One, we're starting. Okay, go!
الفصل الأول، سنبدأ. حسناً، انطلقوا!
- Break a leg! - Break a leg, guys!
- بالتوفيق! - بالتوفيق يا شباب!
For it seems I am being watched by him.
يبدو أنه يراقبني.
His deep, sorrowful eyes unsettle me.
عيناه العميقتان الحزينتان تزعجانني.
When he stares at me.
عندما يحدق بي.
I get scared.
أشعر بالخوف.
When he speaks to me
عندما يتحدث إلي
he has a voice that tells me things that are truly strange
لديه صوت يخبرني بأشياء غريبة حقاً
that are beyond understanding,
التي تفوق الفهم،
truly peculiar.
غريب حقاً.
Find a way to keep him from coming here.
ابحث عن طريقة لمنعه من المجيء إلى هنا.
It's a pleasant breeze, isn't it?
إنها نسمة لطيفة، أليس كذلك؟
Once it catches a cold,
بمجرد أن يصاب بنزلة برد،
it clings on until summer comes.
يستمر ذلك حتى حلول الصيف.
Aren't you worried you might get cold?
ألا تخشى أن تشعر بالبرد؟
Everyone, listen up!
انتبهوا جميعاً!
Number one reminder to all of you, don't turn to your backs.
تذكير هام لكم جميعاً، لا تديروا ظهوركم.
The audience is here, they won't see your facial expressions.
الجمهور موجود هنا، ولن يروا تعابير وجهك.
- Okay? - Einstein is not leaving his spot
- حسناً؟ - آينشتاين لن يغادر مكانه
- in front of stage. - Okay, let's start.
- أمام المسرح. - حسنًا، لنبدأ.
- Just Stein. - Everyone on the side, move a little...
- فقط شتاين. - أيها الناس على الجانب، تحركوا قليلاً...
But it looks like he's fixing the blocking.
لكن يبدو أنه يعمل على إصلاح مشكلة الحجب.
Could he be the floor director?
هل يمكن أن يكون هو مدير التصوير؟
- You there, on the side... - In fairness,
- أنت هناك، على الجانب... - بصراحة،
he's already good at math, and also at the arts.
هو بالفعل جيد في الرياضيات، وكذلك في الفنون.
- Talented. - Noted.
- موهوب. - معروف.
What's the point of being talented if you're a creep?
ما فائدة الموهبة إذا كنت شخصًا مثيرًا للاشمئزاز؟
Action!
فعل!
Come on.
تعال.
He's just a suspect for now, right?
هو مجرد مشتبه به في الوقت الحالي، أليس كذلك؟
Whatever.
أيا كان.
What about the other guy?
وماذا عن الرجل الآخر؟
I don't know what his role is,
لا أعرف ما هو دوره،
- but he's been peeking... - Wesley, line.
- لكنه كان يختلس النظر... - ويسلي، على الخط.
From the side of the stage.
من جانب المسرح.
- You see him? - Lines, please.
- هل تراه؟ - رتبوا الصفوف من فضلكم.
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
- Maybe he's in props? - Okay, let's go through the script.
- ربما يكون في قسم الدعائم؟ - حسنًا، لنراجع النص.
- Or wardrobe? - I've already given you your lines.
- أم خزانة الملابس؟ - لقد أعطيتكِ بالفعل حواركِ.
Maybe he's the stage manager?
ربما يكون هو مدير المسرح؟
- You have the time to memorize. - I'm not sure.
- لديك الوقت الكافي للحفظ. - لست متأكداً.
I mean, they probably still have a tech team that's not onstage yet.
أعني، ربما لا يزال لديهم فريق تقني لم يصعد إلى المسرح بعد.
Okay?
تمام؟
- We're clear. Okay. - Okay, here's what we'll do…
- الأمر واضح. حسناً. - حسناً، إليكم ما سنفعله...
During their break, let's split up and interview the members.
خلال فترة استراحتهم، دعونا ننقسم ونجري مقابلات مع الأعضاء.
I'll take Stein.
سأختار شتاين.
Alright, from the top.
حسنًا، لنبدأ من البداية.
- Okay, got it. - Everyone, no extra movements, please.
- حسناً، فهمت. - من فضلكم، لا حركات إضافية.
Ibarra, you have to move
إيبارا، عليك أن تتحرك
Maria Clara.
ماريا كلارا.
So this is confirmed. That's all.
إذن، هذا مؤكد. هذا كل شيء.
The blocking's good, I'll just run it again with them.
الحجب جيد، سأعيد تشغيله معهم.
- Yup. - Thank you.
- أجل. - شكراً لك.
Excuse me.
اعذرني.
Hi, I'm Lorelei.
مرحباً، أنا لوريلاي.
I'm from the Q.E.D. Club.
أنا من نادي QED.
Can I interview you for the article I'm writing for the Clarion?
هل يمكنني إجراء مقابلة معك من أجل المقال الذي أكتبه لصحيفة كلاريون؟
- You're Jamie's friend? - Yes.
- هل أنت صديق جيمي؟ - نعم.
Friend of Jamie. Okay.
صديق جيمي. حسناً.
Will this take long?
هل سيستغرق هذا وقتاً طويلاً؟
We still have a lot we haven't rehearsed yet.
لا يزال لدينا الكثير مما لم نتدرب عليه بعد.
Sorry. This will be quick.
معذرةً، سيكون هذا سريعاً.
Anyway
على أي حال
what's your name and what's your role in the play?
ما اسمك وما هو دورك في المسرحية؟
Wesley Nuñez, stage manager.
ويسلي نونيز، مدير المسرح.
What's a math major like yourself doing here?
ما الذي يفعله طالب متخصص في الرياضيات مثلك هنا؟
Shouldn't you be solving complex mathematical equations?
ألا ينبغي عليك حل المعادلات الرياضية المعقدة؟
Not making plays.
لا يقوم بأي عمل.
I'm this play's director.
أنا مخرج هذه المسرحية.
I'm the one who assigns the actors their blocking,
أنا من يحدد مواقع الممثلين على الشاشة،
where to enter, stand, or exit the stage.
أين يمكن الدخول إلى المسرح أو الوقوف أو الخروج منه.
I see.
أرى.
So you're always in front of the stage,
لذا فأنت دائمًا أمام المسرح،
watching the production from the audience's point of view.
مشاهدة العرض من وجهة نظر الجمهور.
Right?
يمين؟
Are you interrogating me right now?
هل تستجوبني الآن؟
Or am I a suspect to you now?
أم أنني أصبحت مشتبهاً به لديك الآن؟
I'm just asking questions.
أنا فقط أطرح أسئلة.
You're way too serious.
أنت جاد أكثر من اللازم.
Can you tell me what a stage manager usually does?
هل يمكنك أن تخبرني ما هي مهام مدير المسرح عادةً؟
Didn't Jamie brief you?
ألم يُطلعك جيمي على التفاصيل؟
Oh, come on. Okay.
هيا، حسناً.
As the stage manager,
بصفتي مدير المسرح،
I make sure everyone here is present.
أحرص على أن يكون الجميع حاضرين هنا.
Actors and crew.
الممثلون وطاقم العمل.
Before rehearsals and before the play starts.
قبل البروفات وقبل بدء المسرحية.
I'm also in charge of cueing the actors.
أنا مسؤول أيضاً عن إعطاء الإشارات للممثلين.
When it's their turn, I send them into the scene.
عندما يحين دورهم، أرسلهم إلى المشهد.
Okay? I basically manage everything here.
حسناً؟ أنا أدير كل شيء هنا بشكل أساسي.
Imagine if I weren't here, this would all be chaos.
تخيل لو لم أكن هنا، لكان كل هذا فوضى عارمة.
So, where are you usually positioned?
إذن، أين تتواجد عادةً؟
Well, I'm mostly at the side of the stage.
حسنًا، أنا في الغالب على جانب المسرح.
I watch the scene to see if I have notes for the actors.
أشاهد المشهد لأرى إن كانت لدي ملاحظات للممثلين.
If they can enter and exit the stage.
إذا كان بإمكانهم الدخول والخروج من المسرح.
To answer your question, yes.
للإجابة على سؤالك، نعم.
As director, it's my job to ensure the audience gets a high-quality experience.
بصفتي مخرجًا، فإن وظيفتي هي ضمان حصول الجمهور على تجربة عالية الجودة.
That's why I'm sitting here in the front row.
لهذا السبب أنا جالس هنا في الصف الأمامي.
And just because I'm good at math doesn't mean I can't be creative.
ومجرد كوني جيداً في الرياضيات لا يعني أنني لا أستطيع أن أكون مبدعاً.
Right?
يمين؟
Sorry. What's going on up in the balcony?
عذراً. ما الذي يحدث في الشرفة؟
Oh, that's Alvin. He's the sound guy.
أوه، هذا ألفين. إنه مسؤول الصوت.
Okay. I see.
حسناً، فهمت.
Are we good? I have to go.
هل كل شيء على ما يرام؟ عليّ الذهاب.
Oh, yes! Yes!
أجل، نعم!
I need to study our next scene.
أحتاج إلى دراسة المشهد التالي.
Sure. Thank you for your time.
بالتأكيد. شكراً لك على وقتك.
Okay. Alright. Thank you!
حسنًا. تمام. شكرًا لك!
Okay, guys! Let's focus on Act Two, alright?
حسناً يا رفاق! لنركز على الفصل الثاني، حسناً؟
Hey.
يا.
There.
هناك.
Excuse me.
اعذرني.
Is there anything I can help you with?
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك فيه؟
Hi, are you Alvin?
مرحباً، هل أنت ألفين؟
Yes, I'm Alvin. Alvin Mendoza.
نعم، أنا ألفين. ألفين ميندوزا.
Why? Do you need something from me?
لماذا؟ هل تحتاج شيئاً مني؟
We just wanted to ask if you've been here since last week.
أردنا فقط أن نسأل عما إذا كنت هنا منذ الأسبوع الماضي.
In this exact same spot, I mean.
أقصد في نفس هذا المكان بالضبط.
What he means is, what's your assignment in the play?
ما يقصده هو: ما هو دورك في المسرحية؟
Are you always stationed here?
هل أنت متمركز هنا دائماً؟
Oh, yeah. I'm usually stationed here.
أجل، عادةً ما أكون متمركزاً هنا.
I'm assigned to the sound system.
أنا مسؤول عن نظام الصوت.
Wait, who are you?
لحظة، من أنت؟
Hey, if someone stole something backstage, it wasn't me!
يا رجل، إذا سرق أحدهم شيئاً من وراء الكواليس، فأنا لم أكن أنا!
I go straight here during rehearsals,
أذهب إلى هنا مباشرة أثناء البروفات،
I don't pass through there anymore.
لم أعد أمر من هناك.
I only go down when it's company call.
لا أنزل إلا عندما يكون الأمر متعلقاً بمكالمة عمل.
Don't worry, nothing was stolen.
لا تقلق، لم يُسرق شيء.
Loki!
لوكي!
Thanks, Alvin. Sorry about him.
شكراً يا ألفين. أنا آسف بشأنه.
He's in a hurry. He's got a deadline.
إنه في عجلة من أمره. لديه موعد نهائي.
- I'll go ahead. - Take care.
سأذهب. - اعتنِ بنفسك.
Loki, wait!
لوكي، انتظر!
Hey! You left so fast!
يا إلهي! لقد رحلت بسرعة كبيرة!
You didn't even thank Alvin after we talked to him.
لم تشكر ألفين حتى بعد أن تحدثنا إليه.
Where's the other guy on our list?
أين الشخص الآخر في قائمتنا؟
Huh?
هاه؟
The last guy from our list.
آخر شخص في قائمتنا.
Are you guys okay?
هل أنتم بخير؟
Are you new members of the club?
هل أنتم أعضاء جدد في النادي؟
What's your role in the play?
ما هو دورك في المسرحية؟
Do we look like idiots to you...
هل نبدو كحمقى في نظرك؟
Oh, no! We're Jamie's friends.
أوه، لا! نحن أصدقاء جيمي.
- We're here to observe the rehearsal. - Okay.
- نحن هنا لمشاهدة البروفة. - حسناً.
Raymond! Hurry up! We're hungry!
ريموند! أسرع! نحن جائعون!
Sorry, the line at the convenience store was so long.
معذرةً، كان الطابور في المتجر طويلاً جداً.
Why don't you go instead?
لماذا لا تذهب أنت بدلاً من ذلك؟
We're starving here!
نحن نتضور جوعاً هنا!
Do you always go out to buy snacks for other members?
هل تخرج دائمًا لشراء وجبات خفيفة للأعضاء الآخرين؟
Yeah, that's my duty as assistant production manager.
نعم، هذا واجبي كمساعد مدير الإنتاج.
Eat first.
تناول الطعام أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Welcome.
مرحباً.
Okay.
تمام.
So now that we've met our four suspects, who do you think is our mystery guy?
والآن بعد أن تعرفنا على المشتبه بهم الأربعة، من تعتقد أنه الشخص الغامض؟
What happened?
ماذا حدث؟
Leave us for now for a sacred confession.
انصرفوا إلينا الآن من أجل اعتراف مقدس.
But, Father...
لكن يا أبي...
Hurry.
عجل.
How are you feeling, Maria Clara?
كيف حالك يا ماريا كلارا؟
Are you feeling better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
Maria Clara, it's me, Father Salvi.
ماريا كلارا، أنا الأب سالفي.
Maria Clara, listen to me. God will help you.
يا ماريا كلارا، استمعي إليّ . الله سيساعدك.
I'll help you, okay?
سأساعدك، حسناً؟
You'll get better from your illness.
ستتعافى من مرضك.
Hey!
يا!
Who do you think it is?
من تعتقد أنه؟
Wesley Nuñez.
ويسلي نونيز.
You're indeed learning from me.
أنت تتعلم مني بالفعل.
We have the same culprit in mind.
لدينا نفس الجاني في أذهاننا.
So, what do we do now?
إذن، ماذا نفعل الآن؟
That's it! Good job, everyone!
هذا كل شيء! أحسنتم جميعاً!
Good job!
أحسنت!
- Bye, guys! - Bye!
- مع السلامة يا رفاق! - مع السلامة!
Take care. We'll go ahead now.
انتبه لنفسك. سنمضي قدماً الآن.
Good luck! Bye!
بالتوفيق! مع السلامة!
I love you!
أحبك!
We have to go too.
علينا أن نذهب أيضاً.
We'll just wait for you at the Q.E.D. club room.
سننتظرك في غرفة نادي QED.
Okay.
تمام.
Okay, Loki. See you later!
حسناً يا لوكي، أراك لاحقاً!
Shocks.
صدمات.
Jamie! Are you okay?
جيمي! هل أنت بخير؟
Aren't you going home yet, Wes?
ألن تعود إلى المنزل بعد يا ويس؟
- I'm still fixing the props here on stage. - Why are you still here?
- ما زلتُ أصلح الدعائم هنا على المسرح. - لماذا ما زلتَ هنا؟
My head really hurts.
رأسي يؤلمني بشدة.
You look dizzy. Rest for a while.
تبدو عليك الدوار. استرح قليلاً.
Maybe I'm just sleep-deprived, that's why I feel dizzy.
ربما أعاني من قلة النوم، ولهذا أشعر بالدوار.
Lie down for a bit.
استلقِ قليلاً.
I won't stay up late for now, so...
لن أسهر لوقت متأخر الآن، لذا...
Jamie?
جيمي؟
Jamie!
جيمي!
Is anyone there?
هل يوجد أحد هنا؟
Help! Someone!
النجدة! أحد ما!
I have a confession.
لدي اعتراف.
I love you, Jamie.
أحبك يا جيمي.
Get your hands off her!
أبعد يديك عنها!
- Lorelei! Lorelei! - You bastard!
- لوريليه! لوريليه! - أيها الوغد!
- Lorelei. - Pervert!
- لوريلاي. - منحرف!
- Lorelei, enough. Lorelei. - Asshole!
- لوريلاي، كفى. لوريلاي. - يا لك من أحمق!
- Lorelei. - Let go of me, Loki!
- لوريلاي. - اتركني يا لوكي!
Lorelei! Stop!
لوريلاي! توقفي!
Let go of me!
اتركني!
Lorelei, stop, stop, stop.
لوريلاي، توقفي، توقفي، توقفي.
Wait. Why are you still here?
انتظر. لماذا ما زلت هنا؟
Nothing happened here.
لم يحدث شيء هنا.
Don't try to deny it!
لا تحاول إنكار ذلك!
We got everything you planned to do on camera!
لقد صورنا كل ما خططت لفعله !
Your minds are so dirty!
عقولكم قذرة للغاية!
I'm sure your video angle is wrong.
أنا متأكد من أن زاوية تصوير الفيديو الخاص بك خاطئة.
She fainted, okay?
أغمي عليها، حسناً؟
I was just helping her!
كنت أساعدها فقط!
I was gonna take her to the clinic.
كنت سأصطحبها إلى العيادة.
But this girl, she shoved me, and you even beat me up!
لكن هذه الفتاة دفعتني، بل وقمت أنت بضربي!
Liar.
كذاب.
Really, Wes?
حقاً يا ويس؟
Jamie?
جيمي؟
You're okay?
هل أنت بخير؟
Are you okay? I thought...
هل أنت بخير؟ ظننت...
You didn't even notice I was acting?
ألم تلاحظ حتى أنني كنت أمثل؟
Was my acting really that convincing, Wes?
هل كان تمثيلي مقنعاً إلى هذه الدرجة يا ويس؟
Wait.
انتظر.
How...
كيف...
One of these boys is probably your mysterious chat mate.
من المحتمل أن يكون أحد هؤلاء الأولاد هو رفيقك الغامض في الدردشة.
Our plan now is for Lorelei and me to speak with the suspects.
خطتنا الآن هي أن أتحدث أنا ولوريلاي مع المشتبه بهم.
We'll find out what they usually do during rehearsals.
سنكتشف ما يفعلونه عادةً أثناء البروفات.
And once we have a strong suspicion of who it is,
وبمجرد أن يساورنا شك قوي بشأن هويته،
we need to lure our prey out of his hiding hole
علينا أن نستدرج فريستنا للخروج من مخبئها
to get evidence.
للحصول على الأدلة.
Wait, Loki, are you really sure about your plan?
انتظر يا لوكي، هل أنت متأكد حقاً من خطتك؟
Isn't that too dangerous for Jamie?
أليس ذلك خطيراً جداً على جيمي؟
She's with us, so don't worry. It's not like before.
إنها معنا، فلا تقلق. الأمر ليس كما كان من قبل.
No surprises are going to happen.
لن تحدث أي مفاجآت.
And Jamie is fully aware of this plan to avoid any misunderstanding.
وجيمي على دراية تامة بهذه الخطة لتجنب أي سوء فهم.
Besides, this plan won't push through if we don't have Jamie's full consent.
إضافة إلى ذلك، لن تنجح هذه الخطة إذا لم نحصل على موافقة جيمي الكاملة.
Are you okay with this?
هل أنت موافق على هذا؟
That's actually a cool idea.
إنها فكرة رائعة بالفعل.
If you think it'll work, I'm fine with it as long as we catch him.
إذا كنت تعتقد أن الأمر سينجح، فلا مانع لدي طالما أننا سنقبض عليه.
And I can defend myself if it comes to that.
ويمكنني الدفاع عن نفسي إذا وصل الأمر إلى ذلك.
I know basic self-defense. Yeah.
أعرف أساسيات الدفاع عن النفس. نعم.
Okay, so now that we've met our four suspects,
حسنًا، الآن وقد تعرفنا على المشتبه بهم الأربعة،
who do you think is our mystery guy?
من تعتقد أنه الرجل الغامض؟
Wesley Nuñez.
ويسلي نونيز.
We have the same culprit in mind.
لدينا نفس الجاني في أذهاننا.
Really? Who?
حقاً؟ من؟
It's Wesley Nuñez.
إنه ويسلي نونيز.
Wes? How exactly is he involved?
ويس؟ ما هي طبيعة علاقته بالموضوع تحديداً؟
In all the photos Jamie sent,
في جميع الصور التي أرسلها جيمي،
the subject's always turned away or from the side.
دائماً ما يكون الشخص الموضوع مُديرًا ظهره أو من الجانب.
This means they were captured
هذا يعني أنهم وقعوا في الأسر
while the perpetrator was either behind or beside the target.
بينما كان الجاني إما خلف الهدف أو بجانبه.
- So, Stan can't do that. - Stein.
- إذن، لا يستطيع ستان فعل ذلك. - شتاين.
Stein, because he's always at the front.
شتاين، لأنه دائماً في المقدمة.
If he really is Mister Y,
إذا كان هو السيد ص بالفعل،
Wes would've sent her nothing but front shots of Jamie.
كان ويس سيرسل لها صوراً أمامية لجيمي فقط.
Alvin, the sound guy, can't do that either.
ألفين، مسؤول الصوت، لا يستطيع فعل ذلك أيضاً.
Because his position is too far away to get a close shot of Jamie.
لأن موقعه بعيد جدًا بحيث لا يمكنه التقاط صورة مقربة لجيمي.
And he said he doesn't go backstage,
وقال إنه لا يذهب إلى الكواليس،
which automatically eliminated him from the list.
مما أدى إلى استبعاده تلقائياً من القائمة.
The assistant production manager is out of the question too
أما منصب مساعد مدير الإنتاج فهو مستبعد أيضاً.
since he's always gone to get food when rehearsals start.
لأنه كان يذهب دائماً لجلب الطعام عندما تبدأ البروفات.
On top of that,
بالإضافة إلى ذلك،
he arranges the snacks he bought in the audience area instead of backstage.
يقوم بترتيب الوجبات الخفيفة التي اشتراها في منطقة الجمهور بدلاً من الكواليس.
The only one left on the list is Wesley.
الشخص الوحيد المتبقي في القائمة هو ويسلي.
Wesley is the most likely one sending you the photos in chat
من المرجح أن يكون ويسلي هو من يرسل لك الصور في المحادثة.
because he's in the right position and angle to take them.
لأنه في الوضعية والزاوية المناسبتين لالتقاطها.
Being the stage manager,
بصفتي مدير المسرح،
it wouldn't look suspicious for Wesley to go to the left or right wing of the stage
لن يبدو الأمر مريبًا لو ذهب ويسلي إلى الجناح الأيسر أو الأيمن من المسرح.
and secretly take pictures of Jamie
والتقاط صور سرية لجيمي
while she's acting in the center of the stage.
بينما هي تمثل في وسط المسرح.
Now is the time to turn our plans into actions.
حان الوقت لتحويل خططنا إلى أفعال.
We're going to need your help.
سنحتاج إلى مساعدتكم.
Okay! What do I do?
حسناً! ماذا أفعل؟
This is where your acting skills would come in.
وهنا تبرز أهمية مهاراتك التمثيلية.
We need you to lure him out so we can secure an evidence.
نحتاج منك أن تستدرجه للخروج حتى نتمكن من الحصول على دليل.
Oh, my God! Exciting! Game!
يا إلهي! لعبة مثيرة!
If you suddenly feel like you can't handle it,
إذا شعرت فجأة أنك لا تستطيع التعامل مع الأمر،
just let us know, okay?
أخبرنا بذلك، حسناً؟
We're just right here.
نحن هنا بالضبط.
Don't worry, I can do it!
لا تقلق، أستطيع فعل ذلك!
We have to wait for the right moment to get solid evidence.
علينا أن ننتظر اللحظة المناسبة للحصول على أدلة قاطعة.
And yet, viola!
ومع ذلك، ها هي ذي!
You gave it to us.
لقد أعطيته لنا.
With her testimony and video evidence,
بشهادتها وأدلة الفيديو الخاصة بها،
you're getting a one-way ticket to the Office of Student Affairs.
ستحصل على تذكرة ذهاب فقط إلى مكتب شؤون الطلاب.
And we're also here to stand as witnesses.
ونحن هنا أيضاً لنشهد على ذلك.
I hope you learned something from your actors.
أتمنى أن تكون قد تعلمت شيئاً من ممثليك.
You might need to pull a convincing act
قد تحتاج إلى القيام بدور مقنع
to slither your way out of here, stage manager.
لتتسلل وتخرج من هنا، يا مدير المسرح.
No.
لا.
That's not true.
هذا غير صحيح.
No!
لا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes. I'm very much okay. Thank you!
نعم، أنا بخير تماماً. شكراً لك!
He's either getting expelled,
إما أنه سيُطرد،
or he'll just drop out from the shame before that even happens.
أو أنه سينسحب ببساطة بسبب العار قبل أن يحدث ذلك حتى.
Find a new stage manager now.
ابحث عن مدير مسرح جديد الآن.
Thank you for allowing yourself to be a bait on this plan.
شكراً لك على السماح لنفسك بأن تكون طعماً في هذه الخطة.
No problem! I know you won't let me down.
لا مشكلة! أعلم أنك لن تخذلني.
And, actually, seeing you in action,
وفي الحقيقة، رؤيتك وأنت تعمل،
you impressed me even more, Loki.
لقد أبهرتني أكثر يا لوكي.
Our club's door is always open if you ever need our help.
أبواب نادينا مفتوحة دائماً إذا احتجت إلى مساعدتنا.
Thank you for everything.
شكراً لك على كل شيء.
One of the biggest fears many women carry
أحد أكبر المخاوف التي تراود العديد من النساء
is the fear of being powerless.
هو الخوف من الشعور بالعجز.
A fear rooted in a long history of inequality.
خوف متجذر في تاريخ طويل من عدم المساواة.
Like in Jose Rizal's novel, Noli Me Tangere,
كما هو الحال في رواية خوسيه ريزال، نولي مي تانغيري،
Maria Clara is powerless at the hands of those she believed were allies of God.
ماريا كلارا عاجزة أمام أولئك الذين اعتقدت أنهم حلفاء الله.
This illustrates that even in literature and history,
وهذا يوضح أنه حتى في الأدب والتاريخ،
women in colonial Philippine society, were among the most vulnerable.
كانت النساء في المجتمع الفلبيني الاستعماري من بين الفئات الأكثر ضعفاً.
But today, women are finding ways
لكن اليوم، تجد النساء طرقاً
to claim their rights and resist that vulnerability.
للمطالبة بحقوقهم ومقاومة هذا الضعف.
Recently, we stopped another case from turning into a tragedy.
لقد نجحنا مؤخراً في منع قضية أخرى من التحول إلى مأساة.
Our client, who asked to stay anonymous,
عميلنا، الذي طلب عدم الكشف عن هويته،
reached out to us because she wanted to find out
تواصلت معنا لأنها أرادت أن تعرف
who was stalking her and secretly taking photos of her.
الذي كان يلاحقها ويلتقط صوراً لها سراً.
Stop it!
توقف عن ذلك!
She was frightened and felt helpless.
كانت خائفة وشعرت بالعجز.
But in the end, that fear made her stronger.
لكن في النهاية، جعلها ذلك الخوف أقوى.
She turned her vulnerability into strength and helped us catch the culprit.
لقد حولت ضعفها إلى قوة وساعدتنا في القبض على الجاني.
No!
لا!
I admire Jamie's courage,
أنا معجب بشجاعة جيمي،
but I can't read what's in her mind.
لكنني لا أستطيع قراءة ما يدور في ذهنها.
It feels like she's hiding more.
يبدو أنها تخفي المزيد.
What's going on in your head, woman?
ما الذي يدور في رأسكِ يا امرأة؟
Shoot! Oh, shoot!
أطلق النار! يا إلهي، أطلق النار!
Come on, Lori.
هيا يا لوري.
Her story reminds us of something important.
تذكرنا قصتها بشيء مهم.
Fear does not always make us weak.
الخوف لا يجعلنا ضعفاء دائماً.
Sometimes, women become stronger and braver
في بعض الأحيان، تصبح النساء أقوى وأكثر شجاعة.
when another woman stands beside them.
عندما تقف امرأة أخرى بجانبهما.
Support like this can be the very force
يمكن أن يكون هذا النوع من الدعم هو القوة الدافعة.
that pushes women to rise and stay strong.
وهذا يدفع النساء إلى النهوض والبقاء قويات.
Come in!
ادخل!
Hi, guys! Missed me?
مرحباً يا رفاق! هل اشتقتم إليّ؟
Jamie! Hi. What's up?
جيمي! مرحباً. كيف حالك؟
Do you have a concern you want to raise?
هل لديك أي استفسار أو مشكلة تود طرحها؟
Nothing. It's just.
لا شيء. الأمر فقط.
I want to join this club!
أريد الانضمام إلى هذا النادي!
Wait, what?
لحظة، ماذا؟
I want to be part of this Q.E.D. Club.
أريد أن أكون جزءًا من نادي QED هذا.
You're still accepting members, right?
ما زلتم تقبلون أعضاء جدد، أليس كذلك؟
Loki?
لوكي؟
- Yay! - Once you're done,
- رائع! - ​​بمجرد الانتهاء،
- send it to me for approval. - Okay.
- أرسله لي للموافقة عليه. - حسناً.
Jamie Santiago...
جيمي سانتياغو ...
Done. Okay.
تم. حسناً.
I'll tell Clark Repertory I can't join the play for now
سأخبر فرقة كلارك ريبيرتوري أنني لا أستطيع الانضمام إلى المسرحية في الوقت الحالي
because I want to focus on Q.E.D Club.
لأنني أريد التركيز على نادي QED.
I'm so happy! Thank you, Loki!
أنا في غاية السعادة! شكراً لك يا لوكي!
Bye, Lori!
وداعاً يا لوري!
You know, you've been acting weird ever since you met Jamie.
أتعلمين، لقد كنتِ تتصرفين بغرابة منذ أن التقيتِ بجيمي.
First, you keep spacing out,
أولاً، أنت تستمر في الشرود الذهني،
and you just freeze in your seat like some kind of statue.
فتتجمد في مقعدك كتمثال.
Second, you accepted her application to the club right away.
ثانياً، لقد قبلت طلبها للانضمام إلى النادي على الفور.
But with Rosetta's, you turned it down right away.
لكن مع روزيتا، رفضت العرض على الفور.
And now you can't even look at her.
والآن لا يمكنك حتى النظر إليها.
So tell me, is there something going on between you two?
أخبرني إذن، هل هناك شيء ما يحدث بينكما؟
If I had known that would be my last photo with Rhea.
لو كنت أعلم أن تلك ستكون آخر صورة لي مع ريا.
I would have turned to the camera and forced a smile.
كنت سألتفت إلى الكاميرا وأجبر نفسي على الابتسام.
Huh? What are you talking about?
هاه؟ عما تتحدث؟
Jamie has a retentive memory.
جيمي يتمتع بذاكرة قوية.
Her acting skills are also commendable.
مهاراتها التمثيلية جديرة بالثناء أيضاً.
Bottomline, she has assets that may come in handy.
باختصار، لديها أصول قد تكون مفيدة.
I hope you understand my decision.
أتمنى أن تتفهم قراري.
Wait, where are you going?
لحظة، إلى أين أنت ذاهب؟
Coffee.
قهوة.
Loki?
لوكي؟
Loki! This is important.
لوكي! هذا مهم.
Hi.
أهلاً.
Why are you waking me up on a Saturday?
لماذا توقظني يوم السبت؟
At 2 in the morning!
الساعة الثانية صباحاً!
Loki, I.
لوكي، أنا.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
We don't accept requests on weekends.
لا نقبل الطلبات في عطلات نهاية الأسبوع.
You can tell me your problem on Monday.
يمكنك إخباري بمشكلتك يوم الاثنين.
Please? This is a personal request.
من فضلك؟ هذا طلب شخصي.
So please hear me out.
لذا أرجوكم استمعوا إليّ.
Okay. I'm listening.
حسناً. أنا أستمع.
But that doesn't mean I'll help you.
لكن هذا لا يعني أنني سأساعدك.
It still depends on your request.
الأمر لا يزال يعتمد على طلبك.
Hi, Lori! How are you?
مرحباً لوري! كيف حالك؟
It's been a while since we last talked.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
Oh, right. I'll go there tomorrow.
أوه، صحيح. سأذهب إلى هناك غداً.
Are you free? Come on, let's have coffee!
هل أنت متفرغ؟ هيا بنا نشرب القهوة!
Okay. So why do you need my help?
حسنًا. لماذا تحتاج مساعدتي؟
You can't handle a conversation with a dear friend on your own?
ألا تستطيع إجراء محادثة مع صديق عزيز بمفردك؟
Because I can't turn down his invitation!
لأنني لا أستطيع رفض دعوته!
He's asking me out and
إنه يدعوني للخروج و
if I agree to meet him and he finds out I'm single,
إذا وافقت على مقابلته واكتشف أنني عزباء،
he might transfer to Clark U just to follow and court me.
قد ينتقل إلى جامعة كلارك فقط ليلحق بي ويغازلني.
So I thought, so I can reject him,
لذلك فكرت، حتى أتمكن من رفضه.
maybe I can tell him that I have a boyfriend.
ربما أستطيع أن أخبره أن لدي حبيباً.
Okay, then. Bring your boyfriend.
حسناً، أحضري صديقك.
Wait...
انتظر...
That's the thing.
هذا هو الأمر.
I've never been in a relationship before.
لم يسبق لي أن دخلت في علاقة عاطفية من قبل.
And that's the help I was going to ask from you.
وهذه هي المساعدة التي كنت سأطلبها منك.
Loki...
لوكي...
Loki, I want you to be my boyfriend.
لوكي، أريدك أن تكون حبيبي.
Loki! I'm being serious!
لوكي! أنا جاد!
I'm not kidding!
أنا لا أمزح!
Are you trying to play a trick on me?
هل تحاول أن تخدعني؟
You're way too late for an April Fools' Day prank.
لقد فات الأوان تماماً على مزحة كذبة أبريل.
Don't flatter yourself, Loki!
لا تبالغ في تقدير نفسك يا لوكي!
I just need you to pretend to be my boyfriend,
كل ما أحتاجه منك هو أن تتظاهر بأنك حبيبي،
for today!
لهذا اليوم!
Just for one or two hours!
لمدة ساعة أو ساعتين فقط!
Please?
لو سمحت؟
Wow.
رائع.
You can actually dress well.
يمكنك بالفعل أن ترتدي ملابس أنيقة.
You look
أنت تبدو
nice.
لطيف - جيد.
Like you, I've never been in a relationship before
مثلك، لم أكن في علاقة من قبل
so I don't know how to be a believable boyfriend.
لذا لا أعرف كيف أكون حبيباً مقنعاً.
Really?
حقًا؟
But, don't worry.
لكن لا تقلق.
I've done my research on how a proper date is done.
لقد أجريت بحثي حول كيفية تحديد موعد غرامي مناسب.
So as far as acting goes,
أما فيما يتعلق بالتمثيل،
you can count on me.
يمكنك الاعتماد عليّ.
Really?
حقًا؟
I think I may be of assistance to you.
أعتقد أنني قد أكون قادراً على مساعدتك.
Shall we go?
هل نذهب؟
After you.
بعدك.
Sorry.
آسف.
You first.
أنت أولاً.
Go ahead.
تفضل.
Go ahead. After you.
تفضل. تفضل.
Wow!
رائع!
My kids look so good!
أطفالي يبدون رائعين!
So where's your date?
أين موعدك إذن؟
- Oh, we're not going on a date, Tita! - Just in a café at the mall.
- أوه، لن نذهب في موعد غرامي يا تيتا! - فقط في مقهى في المركز التجاري.
The sun's blazing, and you're still talking in unison. Okay.
الشمس حارقة، وما زلتم تتحدثون في انسجام تام. حسناً.
We're really not going on a date, Tita.
لن نخرج في موعد غرامي يا تيتا.
We just have a school activity to attend.
لدينا نشاط مدرسي فقط لنحضره.
Okay, okay, okay! If you say so.
حسناً، حسناً، حسناً! إذا كنت تقول ذلك.
Take care, okay? Loki, look after my niece, she might fall.
انتبه لنفسك، حسناً؟ لوكي، اعتني بابنة أخي، فقد تسقط.
- Take care! - Alright.
- انتبه لنفسك! - حسناً.
Sorry.
آسف.
Let's see. What do couples do?
لنرى. ماذا يفعل الأزواج؟
Put your arm around me.
ضع ذراعك حولي.
- Like this? - Not like that! Not like that!
- هكذا؟ - ليس هكذا! ليس هكذا!
- Don't couples usually hold hands? - What are you doing?
- ألا يمسك الأزواج أيدي بعضهم عادةً؟ - ماذا تفعل؟
Forget it. You don't know how.
انسَ الأمر. أنت لا تعرف كيف.
Thank you!
شكرًا لك!
Thanks a lot, I guess.
شكراً جزيلاً، على ما أعتقد.
So, is this friend of yours dear to you?
إذن، هل هذا الصديق عزيز عليك؟
Yes. He's a childhood friend.
نعم، إنه صديق طفولة.
I see.
أرى.
You seem well-dressed for a simple catch up.
تبدو ملابسك أنيقة للقاء بسيط.
Is there something going on between you and your friend?
هل هناك علاقة ما بينك وبين صديقك؟
Huh? Nothing!
هاه؟ لا شيء!
And I've always dressed like this.
لطالما كنت أرتدي ملابس كهذه.
Actually, I just noticed, you look like you're heading to a job interview.
في الحقيقة، لقد لاحظت للتو، يبدو أنك ذاهب إلى مقابلة عمل.
- Huh? - Not on a date.
- هاه؟ - ليس في موعد غرامي.
You're only saying that now that we're here?
هل تقول هذا الآن فقط بعد أن أصبحنا هنا؟
I'll order some drinks.
سأطلب بعض المشروبات.
- What do you want to order? - He's here!
- ماذا تريد أن تطلب؟ - إنه هنا!
- Coffee's good.
- القهوة لذيذة.
Hi, Draco!
مرحباً يا دراكو!
- Hi. How are you? Hi. - Hi! Hi, Draco!
- مرحباً. كيف حالك؟ مرحباً. - مرحباً! مرحباً يا دراكو!
- How are you? - Yeah, I'm fine.
- كيف حالك؟ - نعم، أنا بخير.
- Hi. How are you? - How are you, guys?
- مرحباً. كيف حالكم؟ - كيف حالكم يا رفاق؟
I thought you weren't coming.
ظننت أنك لن تأتي.
Was it super traffic?
هل كان الازدحام المروري شديداً؟
Yeah, totally!
أجل، بالتأكيد!
- Anyway, let's order. My treat! - Wow!
- على أي حال، لنطلب. أنا أدفع! - رائع!
- Okay, I'll have black tea. You? - Me too!
- حسناً، سأشرب شاي أسود. وأنت؟ - وأنا أيضاً!
- Black, of course. - Okay.
- أسود، بالطبع. - حسناً.
That makes four of us then. Anything else?
إذن أصبحنا أربعة. هل من شيء آخر؟
Try their honey-glazed donuts.
جربوا كعك الدونات المغطى بالعسل.
- They're so good, I promise! - Okay.
- إنها لذيذة جداً، أعدك! - حسناً.
Sir, can we have four honey-glazed donuts and four black teas?
سيدي، هل يمكننا الحصول على أربع قطع دونات مغطاة بالعسل وأربعة أكواب من الشاي الأسود؟
- Okay, ma'am. - Thank you.
- حسناً يا سيدتي. - شكراً لكِ.
You know what happened...
أنت تعرف ما حدث...
You're talking to a lot of people, huh?
أنت تتحدث إلى الكثير من الناس، أليس كذلك؟
- We've been starving waiting for you. - You took so long.
- لقد كنا نتضور جوعاً ونحن ننتظرك. - لقد تأخرت كثيراً.
My dad just picked me up.
أبي جاء ليأخذني للتو.
So, your childhood friend is not here yet?
إذن، لم يصل صديق طفولتك بعد؟
He's not here yet. Maybe he got stuck in traffic.
لم يصل بعد. ربما علق في زحام المرور.
I mean, the guy at the next table said he got stuck in traffic.
يعني، قال الرجل الجالس على الطاولة المجاورة إنه علق في زحام المرور.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
So, eavesdropping is your thing now, huh?
إذن، أصبح التجسس هوايتك الآن، أليس كذلك؟
Very funny, Loki.
مضحك جداً يا لوكي.
You probably left the house late.
ربما غادرت المنزل متأخراً.
- Gosh! - Sorry.
- يا إلهي! - آسف.
- Oh, my God. - It's okay.
- يا إلهي. - لا بأس.
Did you get wet?
هل تبللت؟
- It's okay. It's okay. - Let me handle it.
لا بأس. لا بأس. دعني أتولى الأمر.
- No, it's okay, sir. - Sorry.
- لا، لا بأس يا سيدي. - آسف.
- Let's just transfer. - I'm so sorry!
- لنقم بالتحويل. - أنا آسف جدًا!
- Sorry. - Sorry, sir.
- آسف. - آسف يا سيدي.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Guys, I'm just going to the CR.
يا جماعة، أنا ذاهب إلى دورة المياه.
- Okay. - Yeah, sure.
- حسناً. - نعم، بالتأكيد.
What happened?
ماذا حدث؟
- I feel bad for him. - I know!
- أشعر بالأسف تجاهه. - أعرف!
Is there no creamer here?
ألا يوجد كريمر هنا؟
Huh? What's the creamer for?
هاه؟ ما فائدة مُبيض القهوة؟
You didn't even order coffee.
لم تطلب قهوة حتى.
Hey, you know he loves creamer.
أهلاً، أنت تعلم أنه يحب الكريمة.
Alright, I'll go get the creamer.
حسناً، سأذهب لأحضر الكريمة.
Sir, ma'am. Here's your order.
سيدي، سيدتي. تفضلوا بطلبكم.
- Thank you. - Okay, ma'am.
- شكراً لك. - حسناً يا سيدتي.
Do you think those three girls like that guy?
هل تعتقد أن هؤلاء الفتيات الثلاث معجبات بذلك الشاب؟
Huh?
هاه؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
They all stare at him with dreamy eyes with the chance presents itself.
جميعهم يحدقون به بعيون حالمة عندما تسنح الفرصة.
But the guy is completely clueless
لكن الرجل جاهل تماماً
about how his friends really feel about him.
حول مشاعر أصدقائه الحقيقية تجاهه.
You know, you're kind of a Marites too.
أتعلمين، أنتِ أيضاً من عائلة ماريتس نوعاً ما.
Marites?
مشاة البحرية؟
Who's that?
من هو الذي؟
So sorry to keep you waiting, Lori.
أعتذر بشدة لإبقائك منتظرة يا لوري.
Al.
ال.
Hi.
أهلاً.
It's been a while since the last time I saw you.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيتك فيها.
Sorry I couldn't reply to your messages.
أعتذر لعدم تمكني من الرد على رسائلك.
I lost signal on my phone.
انقطعت إشارة هاتفي.
Sorry, you are?
عفوا، من أنت؟
Loki.
لوكي.
This is Loki, my classmate.
هذا لوكي، زميلي في الصف.
And
و
my boyfriend.
صديقي.
Oh, hi!
أهلاً!
Pleased to meet you.
ممتن لمقابلتك.
I'm Alistair Ravena.
أنا أليستير رافينا.
Lori's childhood best friend and ex-classmate.
صديقة لوري المقربة منذ الطفولة وزميلتها السابقة في الدراسة.
Loki Mendez.
لوكي مينديز.
Pleased to make your acquaintance.
تشرفت بمعرفتك.
You're lucky you won Lori's heart.
أنت محظوظ لأنك فزت بقلب لوري.
Do you mind?
هل تمانع
Are you really Lori's boyfriend?
هل أنت حقاً حبيب لوري؟
Yes, I am.
نعم أنا.
Do you have a problem with that?
هل لديك مشكلة في ذلك؟
I'm glad you found a good man, Lori.
أنا سعيدة لأنكِ وجدتِ رجلاً صالحاً يا لوري.
- Let's have a seat? - Yeah.
- هل نجلس؟ - نعم.
What made you visit, by the way?
ما الذي دفعك لزيارة المكان، بالمناسبة؟
I'm free right now.
أنا متفرغ الآن.
So I decided to visit you.
لذلك قررت زيارتك.
I hope I'm not interrupting your plans.
أتمنى ألا أكون قد قاطعت خططك.
Wait. Did my father send you?
انتظر. هل أرسلك والدي؟
Don't worry. I wanted to come here. No one told me to.
لا تقلق. أردتُ المجيء إلى هنا. لم يطلب مني أحد ذلك.
I came here to check on you.
جئت إلى هنا لأطمئن عليك.
Do you still keep in touch with our old classmates?
هل ما زلت على اتصال بزملائنا القدامى في الدراسة؟
Not yet.
ليس بعد.
And, to be honest, Al.
وبصراحة، آل.
I'm not ready to reconnect with them yet.
لستُ مستعداً لإعادة التواصل معهم بعد.
- I think I might need more time. - Of course.
- أعتقد أنني قد أحتاج إلى مزيد من الوقت. - بالطبع.
I just got worried, you weren't replying to my messages.
لقد شعرت بالقلق لأنك لم تكن ترد على رسائلي.
I was worried something might've happened,
كنت قلقاً من احتمال حدوث شيء ما.
or if you're doing okay at your new school.
أو إذا كنت تسير على ما يرام في مدرستك الجديدة.
But I get it if you weren't ready to talk to me yet.
لكنني أتفهم إن لم تكن مستعداً للتحدث معي بعد.
Is it because of what happened to her in her previous school?
هل يعود ذلك إلى ما حدث لها في مدرستها السابقة؟
She hasn't told me anything about it, so.
لم تخبرني بأي شيء عن ذلك، إذن.
I'm quite curious.
أنا فضولي للغاية.
It's not my story to tell.
ليست قصتي لأرويها.
I understand perfectly.
أفهم تماماً.
Let's change the topic, okay?
لنغير الموضوع، حسناً؟
We're here to catch up, right?
نحن هنا لنلحق بالركب، أليس كذلك؟
Not reopen old wounds.
لا تعيد فتح الجروح القديمة.
Yeah. Sorry.
أجل. آسف.
I'll just go to the counter. I can get you guys anything.
سأذهب إلى الكاونتر. يمكنني أن أحضر لكم أي شيء.
Donuts? Cheesecake?
دونات؟ تشيز كيك؟
- Donuts! - Cheesecake!
- دونات! - تشيز كيك!
Okay.
تمام.
He's far from what I've expected.
إنه بعيد كل البعد عما كنت أتوقعه.
I thought he was chasing after you?
ظننت أنه كان يطاردك؟
Doesn't seem like it.
لا يبدو الأمر كذلك.
Remind me again.
ذكرني مرة أخرى.
Why did you ask me to pretend to be your boyfriend?
لماذا طلبتِ مني أن أتظاهر بأنني حبيبك؟
- Because... - Draco? Draco?
- لأن... - دراكو؟ دراكو؟
- Draco! - What's happening?
- دراكو! - ماذا يحدث؟
- What happened?
- ماذا حدث؟ - ماذا يحدث الآن؟
Oh, no. What happened?
يا إلهي! ماذا حدث؟
- Adriana, wait! Hold on! - Draco!
- أدريانا، انتظري! تمسكي! - دراكو!
- I don't know!
- لا أعرف!
He was eating donuts and then he collapsed to the floor.
كان يأكل الكعك المحلى ثم سقط على الأرض.
Draco, get up!
دراكو، انهض!
- Someone call an ambulance! - What's happening?
- اتصلوا بالإسعاف! - ماذا يحدث؟
- Draco! Help! - Draco.
- دراكو! أنقذني! - دراكو.
- Hold on! - Call an ambulance.
- انتظر! - اتصل بالإسعاف.
I hope you don't mind if my colleague will also help me in this case.
أتمنى ألا تمانع إذا ساعدني زميلي أيضاً في هذه الحالة.
Judging by the smell of almond from his mouth
بالنظر إلى رائحة اللوز المنبعثة من فمه
the victim is poisoned with Potassium Cyanide.
تم تسميم الضحية بسيانيد البوتاسيوم.
You three are the primary suspects.
أنتم الثلاثة المشتبه بهم الرئيسيون.
Unfortunately, that might take some time.
لسوء الحظ، قد يستغرق ذلك بعض الوقت.
I'm dying to know where they found the traces of poison.
أرغب بشدة في معرفة أين عثروا على آثار السم.
That Loki, is a remarkable man.
ذلك لوكي، رجلٌ استثنائي.
Not everyone that age can solve a case like this.
ليس كل شخص في هذا العمر قادراً على حل قضية كهذه.
Pawn to D5.
بيدق إلى المربع D5.
Knight to C3.
نايت إلى C3.
What are you guys doing? Why do you look so serious?
ماذا تفعلون يا رفاق؟ لماذا تبدون جادين للغاية؟